Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/70/68/9/70689.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: This also works with early initialization approaches:
ja: これは、初期化の初期化アプローチでも機能します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이것은 초기 초기화 접근 방식에서도 작동합니다.</font></font>
zh_cn: 这也适用于早期的初始化方法。

source: This approach gives you a nice decoupled (and therefore flexible and testable) architecture where whether to use a singleton is an easily reversible implementation detail (provided any singletons you use are threadsafe, of course).
ja: このアプローチでは、シングルトンを使用するかどうかは簡単に可逆的な実装の詳細となります (もちろん、使用するシングルトンがスレッドセーフであることを前提とします)。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 접근 방식은 싱글 톤을 사용할지 여부를 쉽게 되돌릴 수있는 구현 세부 사항 (물론 스레드 안전성이 제공되는 경우)으로 분리 된 (따라서 유연하고 테스트 가능한) 아키텍처를 제공합니다.</font></font>
zh_cn: 这种方法给你提供了一个很好的解耦(因此也是灵活的、可测试的)架构,在这个架构中,是否使用单子是一个很容易可逆的实现细节(当然,前提是你使用的任何单子都是线程安全的)。

source: This approach is functionally equivalent to the public field approach, except that it is more concise, provides the serialization machinery for free, and provides an ironclad guarantee against multiple instantiation, even in the face of sophisticated serialization or reflection attacks. While this approach has yet to be widely adopted, a single-element enum type is the best way to implement a singleton.
ja: このアプローチは機能的にはパブリック・フィールド・アプローチと同等ですが、より簡潔であること、シリアライズ機構を無償で提供すること、そして洗練されたシリアライズ攻撃や反射攻撃に直面しても、複数のインスタンス化に対する鉄壁の保証を提供することを除いては、このアプローチはパブリック・フィールド・アプローチと機能的に同等です。このアプローチはまだ広く採用されていませんが、シングル要素の列挙型はシングルトンを実装する最良の方法です。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 방법은보다 간결하고 직렬화 장치를 무료로 제공하며 정교한 직렬화 또는 리플렉션 공격에도 불구하고 다중 인스턴스화에 대한 확실한 보장을 제공한다는 점을 제외하고는 공공 현장 접근 방식과 기능적으로 동일합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이 방법은 아직 널리 채택되지 않았지만 단일 요소 열거 형 유형이 단일 톤을 구현하는 가장 좋은 방법입니다.</font></font>
zh_cn: 这种方法在功能上等同于公共字段方法,只是它更简洁,免费提供了序列化机制,并提供了防止多重实例化的铁证,即使面对复杂的序列化或反射攻击,也能保证不被多重实例化。虽然这种方法还没有被广泛采用,但单元枚举类型是最好的实现方式。

source: This can become even more complex if your Singleton Class maintain state, as you need to make them transient, but with in Enum Singleton, Serialization is guaranteed by JVM.
ja: シングルトンクラスが状態を維持している場合は、それらを一過性のものにする必要があるため、これはさらに複雑になりますが、Enum Singletonでは、JVMによってシリアライズが保証されています。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">과도하게 만들어야하기 때문에 Singleton 클래스가 상태를 유지하는 경우 훨씬 더 복잡해질 수 있지만 Enum Singleton에서는 직렬화가 JVM에 의해 보장됩니다.</font></font>
zh_cn: 如果你的Singleton类保持状态,这可能会变得更加复杂,因为你需要让它们成为瞬态,但在Enum Singleton中,Serialization是由JVM保证的。

source: This code works since the introduction of Enum in Java 1.5
ja: このコードはJava 1.5でEnumが導入されてから動作します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 코드는 Java 1.5에서의 Enum 도입 이후 작동합니다.</font></font>
zh_cn: 自Java 1.5中引入Enum后,这段代码就开始工作了。

source: This has the drawback of exposing this functionality to the normal application too. Other developers working on that code could be tempted to use the &acute;setInstance&acute; method to alter alter a specific function and thus changing the whole application behaviour, therefore this method should contain at least a good warning in it's javadoc.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">これには、この機能を通常のアプリケーションに公開するという欠点もあります。</font><font style="vertical-align: inherit;">そのコードに取り組んでいる他の開発者は、「setInstance」メソッドを使用して特定の関数を変更し、それによってアプリケーション全体の動作を変更するように誘惑される可能性があるため、このメソッドは少なくともjavadocに適切な警告を含む必要があります。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이것은이 기능을 일반 응용 프로그램에 노출시키는 단점도 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">해당 코드를 작업하는 다른 개발자는 'setInstance'메소드를 사용하여 특정 기능을 변경하여 전체 애플리케이션 동작을 변경하려는 유혹을받을 수 있으므로이 메소드에는 적어도 javadoc에 대한 경고가 포함되어야합니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">这也具有将该功能也暴露给普通应用程序的缺点。</font><font style="vertical-align: inherit;">可能会尝试使用该代码的其他开发人员使用&ldquo; setInstance&rdquo;方法来更改特定功能，从而更改整个应用程序的行为，因此，此方法应在其Javadoc中至少包含一个良好的警告。</font></font>

source: This implementation instantiates the singleton when the class is loaded and provides thread safety.
ja: この実装は、クラスがロードされたときにシングルトンをインスタンス化し、スレッドの安全性を提供します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 구현은 클래스가로드 될 때 싱글 톤을 인스턴스화하고 스레드 안전성을 제공합니다.</font></font>
zh_cn: 该实现在加载类时实例化单体,并提供线程安全。

source: This is called "Double-Checked Locking idiom". It's easy to forget the volatile statement and difficult to understand why it is necessary.
ja: これを「ダブルチェックロッキングイディオム」といいます。揮発性のある文は忘れがちで、なぜ必要なのかがわかりにくい。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이것을 "이중 확인 잠금 관용구"라고합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">변덕스러운 진술을 잊기 쉽고 그것이 왜 필요한지 이해하기 어렵다.</font></font>
zh_cn: 这就是所谓的 "双锁成语"。这句话很容易让人忘掉不稳定,也很难理解为什么要这样做。

source: This is how to implement a simple <code>singleton</code>:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">これは、単純な</font></font> <code>singleton</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を実装する方法</font><font style="vertical-align: inherit;">です。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다음은 간단한 </font></font> <code>singleton</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 을 구현하는 방법입니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">这是实现简单</font></font> <code>singleton</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>

source: This is how to properly lazy create your <code>singleton</code>:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">これは、</font></font> <code>singleton</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を適切に遅延作成する方法</font><font style="vertical-align: inherit;">です。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이것은 </font></font> <code>singleton</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 을 올바르게 게으르게 만드는 방법입니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">这是正确延迟创建</font></font> <code>singleton</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>

source: This is not thread-safe before 1.5 because the implementation of the volatile keyword was different.
ja: 1.5以前はvolatileキーワードの実装が異なっていたため、スレッドセーフではありません。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">volatile 키워드의 구현이 다르기 때문에 1.5 이전의 스레드로부터 안전하지 않습니다.</font></font>
zh_cn: 这在1.5之前并不是线程安全的,因为volatile关键字的实现方式不同。

source: This pattern was invented for performance optimization. But this is really not a real concern anymore. The following lazy initialization code is fast and -more importantly- easier to read.
ja: このパターンはパフォーマンスの最適化のために発明されました。しかし、これはもう本当に気にすることではありません。以下の遅延初期化コードは高速であり、さらに重要なのは読みやすいということです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 패턴은 성능 최적화를 위해 고안되었습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">그러나 이것은 더 이상 진짜 관심사가 아닙니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">다음의 게으른 초기화 코드는 빠르고 더 읽기 쉽습니다.</font></font>
zh_cn: 这种模式是为了性能优化而发明的。但这其实已经不是真正意义上的关注点了。下面的懒人初始化代码速度很快,而且--更重要的是--更容易阅读。

source: This solves our problem of multiple instantiation. But once again, our solution has presented another challenge. Other threads might not &ldquo;see&rdquo; that the INSTANCE member has been updated. This is because of how Java optimizes memory operations. Threads copy the original values of variables from main memory into the CPU&rsquo;s cache. Changes to values are then written to, and read from, that cache. This is a feature of Java designed to optimize performance. But this creates a problem for our singleton implementation. A second thread &mdash; being processed by a different CPU or core, using a different cache &mdash; will not see the changes made by the first. This will cause the second thread to see the INSTANCE member as null forcing a new instance of our singleton to be created.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">これにより、複数のインスタンス化の問題が解決されます。しかし、もう一度、私たちのソリューションは別の課題を提示しました。他のスレッドは、INSTANCEメンバーが更新されたことを「認識」しない場合があります。これは、Javaがメモリ操作を最適化する方法が原因です。スレッドは、変数の元の値をメインメモリからCPUのキャッシュにコピーします。次に、値の変更がそのキャッシュに書き込まれ、そのキャッシュから読み取られます。これは、パフォーマンスを最適化するように設計されたJavaの機能です。しかし、これはシングルトンの実装に問題を引き起こします。 2番目のスレッド（別のCPUまたはコアによって処理され、別のキャッシュを使用）は、最初のスレッドによる変更を認識しません。これにより、2番目のスレッドはINSTANCEメンバーをnullとして認識し、シングルトンの新しいインスタンスを強制的に作成します。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이를 통해 다중 인스턴스화 문제를 해결할 수 있습니다. 그러나 다시 한 번, 우리의 솔루션은 또 다른 도전을 제시했습니다. 다른 스레드는 INSTANCE 멤버가 업데이트되었음을 ​​"보지"않을 수 있습니다. 이것은 Java가 메모리 작업을 최적화하는 방법 때문입니다. 스레드는 변수의 원래 값을 기본 메모리에서 CPU의 캐시로 복사합니다. 그런 다음 값에 대한 변경 사항이 해당 캐시에 기록되고 해당 캐시에서 읽습니다. 이것은 성능을 최적화하도록 설계된 Java의 기능입니다. 그러나 이것은 싱글 톤 구현에 문제가됩니다. 다른 캐시를 사용하여 다른 CPU 또는 코어에서 처리중인 두 번째 스레드는 첫 번째 스레드의 변경 사항을 볼 수 없습니다. 그러면 두 번째 스레드가 INSTANCE 멤버를 null로 간주하여 싱글 톤의 새 인스턴스를 만듭니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">这解决了我们的多重实例化问题。但是，我们的解决方案再次提出了另一个挑战。其他线程可能不会&ldquo;看到&rdquo; INSTANCE成员已更新。这是因为Java如何优化内存操作。线程将变量的原始值从主内存复制到CPU的缓存中。然后，将对值的更改写入该缓存并从中读取。这是Java旨在优化性能的功能。但这给我们的单例实现带来了问题。第二个线程（由不同的CPU或内核使用不同的缓存处理）将看不到第一个线程所做的更改。这将导致第二个线程将INSTANCE成员视为null，从而迫使创建我们的单例的新实例。</font></font>

source: Thread safe in Java 5+:
ja: Java 5+でスレッドセーフ。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Java 5 이상에서 스레드 안전 :</font></font>
zh_cn: Java 5+中的线程安全。

source: Updated it on my <a href="http://ajinkyaparakh.blogspot.in/2013/05/implementing-singleton-in-java.html"><strong>blog</strong></a>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">私の</font></font><a href="http://ajinkyaparakh.blogspot.in/2013/05/implementing-singleton-in-java.html"><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ブログで</font></font></strong></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">それを更新しました</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">내 </font></font><a href="http://ajinkyaparakh.blogspot.in/2013/05/implementing-singleton-in-java.html"><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">블로그</font></font></strong></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 에서 업데이트했습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">在我的</font></font><a href="http://ajinkyaparakh.blogspot.in/2013/05/implementing-singleton-in-java.html"><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">博客</font></font></strong></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">上更新了它</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: Use a DI framework like Spring, then
ja: SpringのようなDIフレームワークを使って
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Spring과 같은 DI 프레임 워크를 사용하고</font></font>
zh_cn: 使用一个像Spring这样的DI框架,然后

source: Use an enum:
ja: enumを使用します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">열거 형을 사용하십시오.</font></font>
zh_cn: 用一个枚举法。

source: Various ways to make singleton object:
ja: シングルトンオブジェクトの作り方いろいろ
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">싱글 톤 객체를 만드는 다양한 방법 :</font></font>
zh_cn: 各种各样的单子对象的制作方法。

source: We solve this by using the volatile keyword on the declaration of the INSTANCE member. This will tell the compiler to always read from, and write to, main memory, and not the CPU cache.
ja: この問題を解決するには、INSTANCE メンバの宣言で volatile キーワードを使用します。これにより、コンパイラは常にCPUキャッシュではなくメイン・メモリから読み書きするように指示します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">INSTANCE 멤버 선언에 volatile 키워드를 사용하여이 문제를 해결합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이것은 컴파일러에게 항상 CPU 캐시가 아닌 메인 메모리를 읽고 쓰도록 지시합니다.</font></font>
zh_cn: 我们通过在INSTANCE成员的声明中使用volatile关键字来解决这个问题。这将告诉编译器总是从主内存中读取和写入主内存,而不是CPU缓存。

source: What is an efficient way to implement a singleton pattern in Java
ja: Javaでシングルトンパターンを実装する効率的な方法とは?
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Java에서 싱글 톤 패턴을 구현하는 효율적인 방법은 무엇입니까</font></font>
zh_cn: 在Java中实现单子模式的有效方法是什么?

source: What is an efficient way to implement a singleton pattern in Java?
ja: Javaでシングルトンパターンを実装する効率的な方法とは?
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Java에서 싱글 톤 패턴을 구현하는 효율적인 방법은 무엇입니까?</font></font>
zh_cn: 在Java中实现单子模式的有效方法是什么?

source: When you also want to be able to serialize your object you need to make sure that deserialization won't create a copy.
ja: オブジェクトをシリアライズできるようにしたい場合は、デシリアライズでコピーが作成されないようにする必要があります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">객체를 직렬화하려면 직렬화 해제로 인해 사본이 생성되지 않아야합니다.</font></font>
zh_cn: 当你也希望能够序列化你的对象时,你需要确保反序列化不会创建一个副本。

source: When you have a very large object or heavy construction code AND also have other accessible static methods or fields that might be used before an instance is needed, then and only then you need to use lazy initialization.
ja: 非常に大きなオブジェクトや重い構築コードがあって、インスタンスが必要になる前に他のアクセス可能なスタティックメソッドやフィールドがある場合は、その時だけ遅延初期化を使用する必要があります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">객체가 크거나 구성 코드가 많고 인스턴스가 필요하기 전에 사용할 수있는 다른 액세스 가능한 정적 메서드 나 필드가있는 경우에만 지연 초기화를 사용해야합니다.</font></font>
zh_cn: 当你有一个非常大的对象或重构代码,并且还有其他可访问的静态方法或字段在需要实例之前可能会用到的时候,那么,也只有在这个时候你才需要使用懒惰的初始化。

source: Which internally will be treated like
ja: どちらが内部的には
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">어떤 내부적으로 취급 될 것인가</font></font>
zh_cn: 哪些内部将被视为

source: While implementing Singleton we have 2 options
ja: Singletonを実装する際には、2つのオプションがあります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">싱글 톤을 구현하는 동안 우리는 두 가지 옵션이 있습니다</font></font>
zh_cn: 在实施Singleton时,我们有2个选择

source: Wikipedia has some <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Singleton_pattern">examples</a> of singletons, also in Java. The Java 5 implementation looks pretty complete, and is thread-safe (double-checked locking applied).
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ウィキペディアには</font><font style="vertical-align: inherit;">、シングルトンの</font></font><a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Singleton_pattern"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">例</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">がいくつか</font><font style="vertical-align: inherit;">あり</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。これもJavaです。</font><font style="vertical-align: inherit;">Java 5の実装は非常に完全に見え、スレッドセーフです（ダブルチェックされたロックが適用されます）。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Wikipedia에는 </font><font style="vertical-align: inherit;">Java에서도 싱글 톤 </font></font><a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Singleton_pattern"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">예제</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 가 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">Java 5 구현은 매우 완벽 해 보이며 스레드로부터 안전합니다 (더블 체크 잠금 적용).</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Wikipedia也有一些</font><font style="vertical-align: inherit;">单</font></font><a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Singleton_pattern"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">例的示例</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，也使用Java。</font><font style="vertical-align: inherit;">Java 5实现看起来很完整，并且是线程安全的（应用了双重检查锁定）。</font></font>

source: Yes this is our very same hero :)
ja: はい、これは私たちの非常に同じヒーローです :)
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">예, 이것은 우리의 동일한 영웅입니다 :)</font></font>
zh_cn: 是的,这就是我们的英雄)

source: You can access it by <code>Singleton.INSTANCE</code>, much easier than calling <code>getInstance()</code> method on Singleton.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>Singleton.INSTANCE</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">で</font></font> <code>getInstance()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">メソッドを</font><font style="vertical-align: inherit;">呼び出すよりもはるかに簡単に、</font><font style="vertical-align: inherit;">Singleton.INSTANCE</font><font style="vertical-align: inherit;">で</font><font style="vertical-align: inherit;">アクセスできます</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>Singleton.INSTANCE</code> 로<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 액세스 할 수 있으며 </font><font style="vertical-align: inherit;">Singleton</font><font style="vertical-align: inherit;"> 에서 </font></font> <code>getInstance()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 메서드를 </font><font style="vertical-align: inherit;">호출하는 것보다 훨씬 쉽습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">您可以通过</font></font> <code>Singleton.INSTANCE</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">进行访问</font><font style="vertical-align: inherit;">，这比</font><font style="vertical-align: inherit;">在Singleton上</font><font style="vertical-align: inherit;">调用</font></font> <code>getInstance()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">方法</font><font style="vertical-align: inherit;">要容易得多</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: You can also learn the example of Singleton from Java native classes themselves.
ja: また、Singletonの例をJavaネイティブクラス自体から学ぶこともできます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Java 네이티브 클래스 자체에서 Singleton의 예를 배울 수도 있습니다.</font></font>
zh_cn: 你也可以从Java原生类本身学习Singleton的例子。

source: You can use a <code>private static class</code> to load the instance. The code would then look like:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>private static class</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を</font><font style="vertical-align: inherit;">使用し</font><font style="vertical-align: inherit;">てインスタンスをロード</font><font style="vertical-align: inherit;">でき</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font><font style="vertical-align: inherit;">コードは次のようになります。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>private static class</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 사용하여 인스턴스를로드 </font><font style="vertical-align: inherit;">할 수 있습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">코드는 다음과 같습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">您可以使用</font></font> <code>private static class</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">来加载实例。</font><font style="vertical-align: inherit;">代码如下：</font></font>

source: You need <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Double-checked_locking">double-checking</a> idiom if you need to load the instance variable of a class lazily. If you need to load a static variable or a singleton lazily, you need <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Initialization_on_demand_holder_idiom">initilization on demand holder</a> idiom.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">あなたは必要とする</font></font><a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Double-checked_locking"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ダブルチェック</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">あなたが遅延したクラスのインスタンス変数をロードする必要がある場合イディオムを。</font><font style="vertical-align: inherit;">静的変数またはシングルトンを</font></font><a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Initialization_on_demand_holder_idiom"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">レイジーに</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ロードする必要がある場合は、</font><font style="vertical-align: inherit;">オンデマンドホルダー</font><font style="vertical-align: inherit;">イディオムでの</font><font style="vertical-align: inherit;">初期化</font><font style="vertical-align: inherit;">が必要</font><font style="vertical-align: inherit;">です</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">당신은 필요가 </font></font><a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Double-checked_locking"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">두 번 확인</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 관용구를 사용하면 게으르게 클래스의 인스턴스 변수를로드해야합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">정적 변수 또는 싱글 톤을 느리게로드해야하는 경우 </font></font><a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Initialization_on_demand_holder_idiom"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">주문형 홀더</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 관용구를 </font><font style="vertical-align: inherit;">초기화</font><font style="vertical-align: inherit;"> 해야합니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">如果需要</font><font style="vertical-align: inherit;">延迟加载类的实例变量，则需要仔细</font></font><a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Double-checked_locking"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">检查</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">习惯用法。</font><font style="vertical-align: inherit;">如果需要延迟加载静态变量或单例，则需要</font></font><a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Initialization_on_demand_holder_idiom"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">按需持有者</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">习惯进行</font><font style="vertical-align: inherit;">初始化</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: and is it guaranteed to be thread safe.
ja: とスレッドセーフが保証されていますか?
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">스레드 안전성을 보장합니다.</font></font>
zh_cn: 以及它是否保证螺纹安全。

source: and you are done !!!
ja: これでおしまいです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그리고 당신은 끝났습니다!</font></font>
zh_cn: 然后你就完了!
